Bagiku rindu adalah suatu perasaan gundah dan bahagia yang terjadi karena faktor jarak, kehilangan. dan kepergian. Perasaan tersebut bisa saja suka, duka, lara atau bahkan kecewa. Tergantung posisi diriku, apakah rindukan seseorang karena terpisahkan oleh jarak, atau merindukan seseorang yang telah benar-benar pergi dari kehidupan ini. faktor-faktor tersebutlah yang sering kali menjadi landasan atas kemunculan rindu dalam kehidupanku, memengaruhi perasaan yang kemudian membuat diriku gundah gulana, suka dan duka, atau kecewa dan lara.

"kadang yang membuat kita sedih bukan seperti apa rindu itu datang tapi masih adakah sesuatu yang kita rindukan"