Oleh karena ia terlahir dari ayah seorang “ekstapol”, Juang Astrajingga harus selalu siap untuk menghadapi segala cemoohan dan celaan dari orang lain, termasuk tetangganya. Juang seorang pria yang memiliki penampilan fisik yang cukup menarik, meski memiliki brewok tipis dan kumal yang menghiasi wajahnya, serta alis tebal yang mendukung sepasang mata tajam miliknya.

Juang pernah menjadi seorang petualang yang kerap lompat dari satu pelukan ke pelukan lainnya. Bagi Juang, pelukan adalah pelukan, soal perasaan, itu berbeda cerita.