lelah bukan alasan untuk berhenti. lelah hanyalah pengingat bahwa ada perjuangan panjang yang baru saja dilewati. aku berhenti sejenak. Menarik napas dalam-dalam. Meyakinkan diri. Aku harus meneruskan perjalanan sampai titik akhir. sebab sebanyak apa pun upaya melepaskannya, selalu ada alasan untuk kembali menemukan dia. Langkah-langkah telah membawaku dan banyak hal telah kupertaruhkan. Beberapa bagian hidup bahkan sengaja kutinggalkan. Bukankah kita memang harus percaya, bahwa semua usaha keras memperjuangkan perasaan adalah bentuk dari jatuh cinta.